Visão geral do jogo: 
* No canto superior esquerdo terá 4 espaços vazios(chamados também de células), 
onde você poderá armazenar temporariamente durante o jogo.

* No canto superior DIREITO também há 4 espaços vazios, mas neles é onde 
você fará as pilhas de saida.


Objetivo do jogo: 
* Fazer 4 pilhas de 13 cartas cada. Cada pilha deve ser feita na ordem crescente, 
do ás até o rei.

Como jogar:
Retire cartas da parte inferior de cada coluna e mova-as da seguinte maneira:

* De uma coluna para uma célula vazia. As células vazias só podem conter uma carta de cada vez.

* De uma coluna para outra (ou de uma célula vazia para uma coluna). As cartas devem ser 
colocadas na coluna em ordem sequencial decrescente, e é necessário alternar naipes vermelhos e pretos.

*De uma coluna para uma célula inicial. Cada pilha deve consistir de um 
único naipe e começar por um ás.

